关于开展“迈开步伐  乐享人生”健步走比赛活动的通知

为落实公司年中工作座谈会和第一届职工代表大会上提出的“关爱员工健康”工作要求，提升员工身体素质，培养科学的生活习惯，快乐工作，健康生活，增强团队的凝聚力，公司工会将开展“迈开步伐  乐享人生”健步走比赛。此项比赛是一项长期活动，今年底前将进行第一赛段比赛。现将相关事宜通知如下：
一、参赛人员
公司总部全体员工、分公司经营班子成员。
二、比赛方式
参赛人员通过携带统一配发的便携计步器，记录跟踪每天的运动状况，通过“我尚运动”管理平台进行个人及团队运动数据的展示和评比。
三、比赛时间
第一赛段比赛时间：2013年10月1日―12月31日。
自2014年1月1日起，每半年作为一个赛段进行一次评比。如因特殊原因调整的，将另文通知。
四、比赛规则
第一赛段的比赛采取“个人”与“团队”两种参赛方式，其后的赛段将主要以“个人”赛为主。个人达标步数为每日完成8000步。成绩统计及排名规则如下：
（一）个人成绩统计
个人平均步数=比赛期间个人总步数/比赛天数
个人达标率= 比赛期间个人完成目标步数的总天数/比赛天数
（二）团队成绩统计
团队平均步数=比赛期间团队总步数/（比赛天数*团队人数）
团队达标率=比赛期间团队所有成员完成目标步数的天数之和/（比赛天数*团队人数）
（三）成绩排名规则
个人排名：比赛期间达标率最高者获胜，达标率相同按平均步数排名。
团队排名：比赛期间达标率最高的团队获胜，达标率相同按平均步数排名。
五、奖励规则
第一赛段分设“个人奖”与“团队奖”。其中：“个人奖”奖励排名前三十名的员工，“团队奖”奖励排名前三名的团队。比赛结束后公司工会将进行成绩统计与排名，并进行相应的宣传与奖励。
2014年1月1日起，每赛段以“个人奖”为主，奖励排名前三十名的员工。如因特殊原因调整的，将另文通知。
注：达标率达到70%方具备获奖资格。
六、团队分组规则
本次比赛团队主要以支部为单位进行划分，设8个小组参加比赛，分组情况如下：
第一组：总部领导班子成员、总部各部门负责人、分公司经营班子成员
第二组：综合部、党群工作部
第三组：人力资源部、系统支撑部
第四组：计划财务部、采购部
第五组：产品部、研发部
第六组：市场部
第七组：营销中心
第八组：品质保障部
七、其他
（一）各单位要高度重视此次活动，认真组织员工参赛。
（二）参赛人员在比赛期间应诚实守信，确保由本人亲自完成健步走任务。
（三）参赛人员在比赛开始前，请进入“我尚运动”网站 http://mhealth.cmri.cn/zdgs 进行激活操作，网站用户名为个人邮箱，初始密码 123456 ，根据提示输入相关信息，完成激活。激活成功后，可进入个人账户，完成个人信息和密码修改。 Android 客户端下载地址http://mhealth.cmri.cn/zdgs/app/iShang.apk ，客户端用户名为您的手机号，初始密码为 123456 。
（四）参赛人员应妥善保管计步器，如丢失或损坏将影响到个人和团队成绩。
（五）分公司经营班子成员的计步器将以邮寄方式寄至各省。
（六）计步器在使用中常见问题解答见附件。
（七）为便于比赛联系，请总部各部门指定1人为联络员，并于9月27日（本周五）18：00之前将联络员信息上报党群工作部。
 
联系人――
总部党群工作部：于海燕 ，电话：13810461929，邮箱： 13810461929@139.com
平台技术支持 ：李娜，电话：13811892842，邮箱：linayj@chinamobile.com

附件：计步器在使用中常见问题解答


中国移动通信集团工会终端有限公司委员会

　　　　　　　　　　　　　　二○一三年九月二十四日