活动时间
活动开始时间：2013年9月14日
活动结束时间：2013年11月2日
※  比赛规则
50天的时间，以班组和个人两个维度，开展线上竞赛。
1）班组作为团队参赛，成员数需达到3人以上，否则班组成员只能以个人名义参加活动；

2）班组参加人数为4人的团队，不加权，班组人数每增加一人，最后团队成绩增加1%的加权。
即如果班组人数为5人，班组平均步数增加1%；班组人数为6人，班组平均步数增加2%，以此类推。

3）每日基础目标值为8000步，封顶值15000步，15000步以上的在活动内只统计为15000步。
◎个人平均步数=活动开始日至当前的个人总步数/活动开始日至当前的天数
◎班组平均步数=活动开始日至当前的班组总步数/（活动开始日至当前的天数*班组人数）
◎个人达标率=活动开始日至当前个人完成目标步数的总天数/活动开始日至当前的天数
◎班组达标率=活动开始日至当前的班组所有成员完成目标步数的天数之和/（活动开始日至当前的天数*班组人数）
◎个人连续达标天数=活动期限内个人连续完成目标步数的最多天数

※  奖项设立：
1）个人奖（物质奖励+工会积分）：
健步之星：活动期间日平均步数排名前三十的员工；
健走满分奖：活动期间完成预定目标的员工（即整个活动期间累计完成四十万步的目标）；
注：个人奖项不重复得奖。

2）团队奖（物质奖励+班组积分）：
最佳团队奖：活动期间班组平均步数排名前十的班组（班组平均步数指活动期间班组成员日平均步数的平均值）；